Kaashvi belum kembali?
- Ini yang bisa kita lakukan..
Aku akan pergi mencari Kaashvi.
Pergilah mencari Arjun.
Arjun.. Katakan sejujurnya.
Siapa yang ada di sini bersamamu?
Jika kamu berpikir ada seseorang
di sini selain kamu dan aku
silakan, silakan periksa kamarnya!
'Beberapa jam sebelumnya..'
Dan seseorang yang spesial itu
akan menjadi cintamu.
Dia akan segera datang
mengetuk pintu hatimu.
Lembut sekali..
Sangat lembut.
Permisi, Pak..
'Aku hanya berharap itu Kaashvi'
'tidak mulai melihat
Aditya menghalangi'
'menteri itu baru saja berkata.'
'Bahwa dia adalah seseorang yang spesial
baginya, bahwa dia adalah cintanya.'
Hei.. Aditya..
Hai, Adi!  - Hai, Kaashu!
- Hei, Aditya..
Kami semua menunggumu.
Dimana kamu?
Saya sangat menyesal, Pak.
Ya, ada keadaan darurat.
Anda tahu betapa berkomitmennya saya terhadap
pekerjaan saya.  Jadi, saya harus pergi.
Tapi beri aku waktu satu detik.
Saya akan menangani semuanya.
Tunggu sebentar.  Halo semuanya!
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Silakan.. Silakan datang, Pak.
Pertama
Saya ingin meminta maaf kepada Anda semua
dan kepada Tuan karena datang terlambat.
Dan ya, hari ini, kami kedatangan
tamu istimewa bersama kami.
Menteri.
Dan pesta ini untuk menghormatinya.
Hal pertama yang pertama..
Tepuk tangan meriah untuknya!
Sebelum pesta makan malam
dimulai, saya ingin meminta
menteri untuk menyampaikan
beberapa patah kata.
Saya merasa sangat beruntung
bisa bertemu dengan kalian semua.
Dan bagian terbaiknya adalah
bahwa pelatih terbaik
dari pusat pelatihan ini
sedang berdiri di antara
kalian semua saat ini.
Nona Kaashvi.
Dia adalah pelatih yang sangat baik.
Dia menangkap penjahat kawakan.
Dia menyelesaikan misi besar
untuk kesejahteraan negara.
Dan di puncaknya ada Pak Aditya.
Dia adalah kepala pusat ini.
Saat dia disusun dan dikumpulkan
dan dia juga mempunyai
sifat yang membumi
dia bahkan membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Itu sebabnya saya meminta Anda semua
untuk mempertimbangkan Nona Kaashvi
dan Pak Aditya idola
kalian dan lakukan
apa yang mereka
minta agar kalian semua
bisa menjadi pegawai
negeri sipil yang sukses.
Ayo, kita mulai makan malamnya.
'Makan malam ini untuk
menghormati Kaashvi.'
'Jika dia menjauh, apa
gunanya semua ini?'
"Aku harus dekat dengannya."
Hei, Kaashvi..
- Ups..
Saya akan membersihkannya..
- Permisi, Pak.  Aku.. aku akan mengaturnya.
Biarkan aku membersihkannya..
- Tidak.. Tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
Saya..
- Pak!  Permisi.
Aku bilang aku akan mengaturnya.
Saya akan kembali.  - A-aku minta maaf.. Aku akan membersihkannya..
- Tidak, terima kasih.
Sarinya rusak karena aku..
- Kamu.. Apa kamu baik-baik saja?
Tapi saya merasa bersalah..
- Pak, saya akan kembali.  - Tentu..
Halo?
- 'Apa masalah menteri ini?'
'Kenapa aku punya perasaan'
'bahwa dia sedang mencari
cara untuk menyentuh Kaashvi?'
'Rasanya ingin mematahkan rahangnya!'
'Kaashvi pasti
pergi ke kamar kecil.'
'Bahkan aku harus pergi ke sana.  Saya tidak
akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.'
'Saya tidak tahu kenapa tapi
menurut saya menteri itu orang jahat.'
'Niatnya tampak jahat.
Saya harus menjaga Kaashu.'
Arjun!  Dimana kamu?  Aku sedang mencarimu.
- SAYA..
Aku akan kembali..
- Mau kemana?  Saya sendirian di sini.
Saya datang ke sini
demi Anda, Anda tahu.
Melepaskan..
'Kemana dia pergi?'
'Aku akan pergi mencari ke sana.'
'Sepertinya Kaashvi pergi.'
'Sebelum seseorang
melihatku di toilet wanita'
'Aku harus keluar dari sini.'
Ada apa ini, Arjun?
Dan beraninya kamu
memasuki toilet wanita?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kamu bisa
membawaku masuk seperti ini..
Tunggu sebentar, Kaashvi?
Izinkan saya menjawab
jika Anda menanyai saya.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan Anda.
Apa?
- Untuk menyelamatkanmu dari menteri itu.
Cara dia memandang
dan menyentuhmu
Saya tahu Anda
merasa tidak nyaman.
Saya tahu sentuhan itu tidak benar.
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang kamu katakan?
A-aku tidak mengatakan apa-apa.
Anda bilang, bagaimana saya tahu?
Kaashvi.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku mengenalmu luar dalam.
Cara pendeta itu menyentuh
dan memandang Anda
Saya tahu Anda
merasa tidak nyaman.
Saya memahaminya.
Itu sebabnya aku datang untuk menyelamatkanmu.
- Tunggu.
Anda datang untuk membantu saya?
Aku tidak butuh bantuanmu, Arjun.
Dan siapakah Anda sehingga bisa menghakimi seseorang?
Atau menyalahkan siapa pun?
Kamu..
- Menteri itu adalah seniormu.
Dia sangat senior bagimu..
- Jadi apakah dia akan menyentuhmu?
Jika dia menyentuhku,
itu masalahku.
Saya akan menanganinya.  - Apa?
Masalah apa yang kamu hadapi
jika ada yang menyentuhku?
Mengapa kamu peduli?
Kaashvi..
- Menjauhlah dariku
dan urusanku.
Apa masalahmu, Kaashvi?
Aku mencoba melakukan sesuatu
yang baik untukmu, selamatkan kamu
Dan kamu menjauhkanku.
Ya..
- Kenapa kamu selalu menjauhkanku?
Karena tidak pantas
bagi kita untuk bersama.
Aku juga menyuruhmu
menjauh dariku, tapi tidak.
Kamu mendekat padaku.
Arjun, aku tidak ingin
terlihat bersamamu.
Karena kamu bukan apa-apa bagiku..
Jadi tolong menjauhlah dariku.
Saya tidak peduli tentang
siapa saya bagi Anda dan
apa yang bukan atau apa
yang Anda anggap sebagai saya.
Tinggalkan aku, Arjun.
- Aku tidak akan melakukannya.
Arjun, tinggalkan aku.
- Aku bilang, aku tidak akan melakukannya.
Kamu menyakitiku, Arjun.
Tinggalkan saja aku.
Saya tidak peduli.
Arjun, tinggalkan tanganku.
Saya ingin membuat saree saya benar.
- Apa?
Tolong, tinggalkan tanganku.
Saya akan melakukannya.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Anda tidak melakukannya, saya akan melakukannya.
Anda mengizinkan Aditya melakukannya.
Apakah Anda akan memakai
saree hanya dari tangannya?
Dia membantumu
memakai saree, kan?
Anda mengizinkannya, kan?
Mengapa kamu mengizinkannya, Kaashu?
Mengapa Aditya
membantumu memakai saree?
Aku pernah melakukan itu, kan?
Hanya aku yang mempunyai hak itu.
Hanya milikku.
'Masih banyak waktu untuk menelepon?'
'Dengan siapa dia berbicara?'
Ya.  - Pak, duduk.
Saya akan kembali.
'Menteri sudah datang,
tapi Arjun belum datang.'
'Di mana dia berada?'
'Kaashvi juga tidak ada di sini.'
'Apakah Arjun sudah berada di belakang Kaashvi?'
'Dan keduanya'
'bersama-sama di kamar kecil?'
Apa yang kamu lakukan?
Dan mengapa?
Tidak ada seorangpun
yang mempunyai
hak atas diriku, termasuk kamu.
Apa yang harus Anda lakukan
jika saya mengizinkan orang
lain membantu saya merapikan
piring atau menyiapkan makanan?
Apa yang kamu katakan..
- Apa maksudmu?
Anda tidak punya hak atas saya.
Apa yang kamu lakukan
ketika kamu punya hak?
Anda berada di tempat tidur dengan Mahima.
Itu saat kamu menikah.
Dengarkan aku..
- Jadi, diamlah.
Lihatlah siapa diri Anda
sebelum menilai orang lain.
Dan apapun yang saya lakukan dalam hidup saya
adalah keinginanku.
Menjauhlah dariku, untuk selanjutnya.
Apa yang salah dengan listrik?
R-Tenang.  - Jangan sentuh.
Tenang, jangan takut.
aku bersamamu.
Hai..
'Oh tidak.
Ada apa dengan listriknya?'
'Bagaimana aku bisa menemui mereka sekarang?'
Kemarilah, Pelayan.
Hingga listrik kembali menyala,
lilin menyala di setiap meja.
Tidak seorang pun seharusnya mempunyai masalah.
Tolong..
- Ya.
Hai Aditya.  - Oh, hai.
Kaashvi tidak kembali.
Ya, dia..
- Dompetnya juga disimpan di sini.
Bagaimana dia akan menghubungimu sekarang?
Dia bahkan tidak bisa menghubungimu.
Apakah dia terjebak di kamar kecil?
Saya benar-benar berpikir Anda
harus pergi dan memeriksanya.
Saya sebenarnya mencari Arjun.
Aku juga tidak bisa menemukannya.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia akan
menghadiri panggilan
tetapi belum datang.
K-Kamu benar.
Ayo lakukan satu hal.
Kamu mencari Arjun,
aku akan mencari Kaashvi.
Ya, aku akan ikut denganmu.
Sebenarnya gelap juga.
Bagaimana jika mereka terjebak?
Oke, jadi saya akan lihat di sana.
- Ya..
Jangan takut?
Saya tidak takut
pada apa pun, oke?
Ah, benarkah?
Ya.
- Dan kamu mengatakan ini padaku?
Kepada orang yang mengetahui
segalanya tentangmu?
Aku sudah bilang padamu
Aku mengenalmu luar dalam.
Anda berani
tapi kamu takut pada satu hal.
Kegelapan.
Anda takut tidak ada serangga
yang masuk ke tubuh Anda.
Benar?
Serangga!
Tenang Kaashu..
Tidak ada serangga di sini.
A-aku beritahu kamu,
ada seekor serangga.
Itu ada di tanganku.
Tolong singkirkan itu..
Dimana itu?
Di lenganku.
Tolong singkirkan itu..
Di lenganmu?
Apakah itu serangga?
Kaashu, itu bukan serangga.
Ini adalah tanganku.
Apa masalahmu, Arjun?
Anda tidak takut pada kegelapan.
- Ya, aku tidak takut.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Dan mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang
Kaashvi, aku takut.
Menteri itu datang di belakang Anda
Menurutku niatnya tidak benar.
Aku merasa tidak enak dengan cara
dia menyentuh dan memandangmu
itu sebabnya saya datang ke sini.
- Mengapa?
Untuk membantumu, Kaashvi.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Saya bisa menyelamatkan diri saya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Sudah kubilang, menurutku
niat menteri itu tidak benar,
itulah sebabnya aku datang ke
sini, untuk menyelamatkanmu.
Harap mengerti.
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi dari sini.  Meninggalkan.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Seharusnya aku mengambil dompetku.
Setidaknya aku harus
mendapatkan ponselku.
Saya tidak perlu meminta bantuan
siapa pun untuk mencapai meja.
Apakah kamu akan terus
merasa kesal sepanjang waktu?
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Kamu sengaja mematikan lampunya.
Kamu tahu aku tidak suka kegelapan.
Kaashvi, aku tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Aku merasa ponselku
ingin kita bersama.
Baterainya mati, Kaashvi.
Ya Tuhan.
Saya sudah terlambat
dan kita terjebak di sini.
Kami tidak dapat menelepon
siapa pun, tidak ada yang terlihat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tanganku, Kaashvi.  Santai.
Santai.
Kami akan melakukan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Saya kira, ini sebuah ruangan.
- Jadi?
Mari kita tunggu di sini,
sampai seseorang datang.
Menunggu di sini akan lebih baik.
Datang.  Dengan hati-hati.
Ayo, Kaashvi.
Ini ruang penyimpanan, Arjun.
- Ya.
Ya Tuhan.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa kita harus datang ke sini.
Hariku hari ini aneh.
Tidak ada hal baik yang terjadi hari ini.
Mahima, aku akan pergi ke
kamar kecil dan memeriksa Kaashvi.
Oke..
- Aku akan mencari Arjun di koridor.
Sekarang akan menyenangkan.
Aditya akan menangkap
basah Arjun dan Kaashvi.
Dan kemudian saya akan
memainkan kartu korban.
Saya akan bertindak
seperti orang
tak berdaya yang
suaminya selingkuh.
Dan aku akan memastikan
Arjun pergi dari Kaashvi
selamanya.
Apa yang terjadi, Kaashu?
suara Kaashvi?
Ini teriakan Kaashvi.
apa yang dia lakukan di sini?
Saya pikir dia ada di kamar
kecil, itu sebabnya saya..
tidak apa-apa.
Saya akan masuk ke dalam dan memeriksa
karena suara itu
berasal dari sini.
Bisa jadi mereka
berdua ada di sini.
Sekarang, bukan Aditya, tapi aku
akan menangkap basah kalian berdua.
Kaashvi dan Arjun, permainanmu
sudah berakhir sekarang.
Dan permainanku akan dimulai.
'Arjun, katakan sejujurnya,
siapa yang bersamamu di sini?'
'Jika kamu merasa ada orang
lain di ruangan ini, selain kita'
'jadi tolong, silakan periksa.'
'Yang belum jadi perwira'
'akankah memegang kerah bajuku?'
'Aditya, aku memberimu perintah'
'untuk segera'
'mengeluarkan
dia dari institut.'